---
title: 'Lync Server 2013: управление функциями управления звонками'
TOCTitle: Управление функциями управления звонками
ms:assetid: c1261140-7a17-4bb2-9823-aa2cf307067c
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/JJ721872(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49888168
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Управление функциями управления звонками в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-12-18_

Функции управления вызовами корпоративной голосовой связи управляют маршрутизацией вызовов и ответами на них. Lync Server 2013 предоставляет следующие функции управления вызовами.

  - **Парковка Приостановка вызовов** – предоставляет пользователям голосовой почты возможность временно приостанавливать звонок, а затем ответить на него с того же самого или другого телефона.

  - **Групповой ответ** – позволяет пользователям принимать вызовы, поступающие для других пользователей, набирая номер группового ответа.

  - **Группа ответа** – направляет входящие вызовы в группы или агентам с помощью сервисных групп или вопросов и ответов интерактивного автоответчика.

  - **Информационное сообщение** – воспроизводит сообщение для вызовов, выполненных на не назначенный номер, перенаправляет вызов куда-нибудь еще или выполняет оба действия.

В этом разделе описывается управление этими функциями управления вызовами в развертывании корпоративной голосовой связи.

## Содержание

  - [Управление парковкой вызовов в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-call-park.md)

  - [Управление компонентом группового ответа на звонки в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-group-call-pickup.md)

  - [Управление группами ответа в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-response-groups.md)

  - [Управление звонками на неназначенные номера в Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-calls-to-unassigned-numbers.md)

